Depois de explorarmos todas as finalidades do DET e
também os recursos dos documentos a serem publicados,
precisamos, na verdade, identificar se.
De fato assimilamos todas essas modificações.
Por isso, convido vocês a responder a nossa avaliação.
Assinale a alternativa correspondente a responsabilidade do
empregador opção manter acesso a seu provedor
de Inter de internet e a configuração
do computador utilizando as transmissões eletrônicas.
Opção de consultar o DET para fins de
ciência das comunicações realizadas em sua caixa postal.
Opção C Verificar a regular transmissão e assegurar se o efeito
do recebimento das petições e documentos pelo sistema do det.
Opção D Todas as alternativas estão corretas, valendo
Se você profissional chegou até aqui e entendeu
corretamente o funcionamento do domicílio eletrônico trabalhista,
você marcou a opção de todas as alternativas?
Estão corretas.
Essa de fato,
é a opção que reúne todos os elementos
pra manter como responsabilidade do empregador que é,
de fato,
o acesso ao provedor de internet e configuração do computador
consultar para fins de ciência de comunicação do Ministério do
Trabalho e verificar a regular transmissão e assegurar se o
e o efetivo recebimento de petições e documentos no sistema,
todas as opções estão corretas.
Se você marcou a opção da letra d, te parabenizo. A partir de agora